Installare:
1)Python consigliabile 2.5;
2)Qt 4 o superiore;
3)PyQt per python 2.5;
4)Py2exe;

Scompattare font dejavu nella sottocartella \font dejavu (es :...\relational_trunk\windows\font dejavu\)
e successivamente installarli;

Crare un file exe per windows:

1)Copiare il file relational_gui.py nella stessa cartella e rinominarlo come input.py;
2)Aprire il file input.py con l'IDLE ed aggiungere:
	
	from distutils.core import setup
	import py2exe
	setup(windows=[{"script": "relational_gui.py","icon_resources": [(0, "windows/favicon.ico")]}])

  e salvare;

3)Ora aprite "Esegui..." trascinateci il file input.py dentro, poi a destra dell'indirizzo di input.py (fuori le virgolette),
  digitate uno spazio e poi py2exe, date OK *;


*appariranno molte stringhe, poi si aprirà Relational.

Ecco comparse 2 cartelle, Build, che potete cancellarla,Dist,contenente il file .exe relational_gui.exe,
potete cancellare il file input.py.

Dopo aver seguito tutti i passi precedenti ecco come creare un setup con Inno Setup:

1)Scaricare ed Installare Inno Setup;
2)Spostare il file ss.iss nella cartella centrale (es: ...\relational_trunk\);
3)Aprire il file ss.iss , Build e Compile;

Verra' creata una cartella Output, contenente il RelationalSetup.exe .

N.B.
Per creare il setup, non spostare la cartella dist dalla directory d'origine, 
e non eliminare la cartella font dejavu dalla directory d'origine.