Poi fate una copia del file (.py) ke volete trasformare in exe, mettendo il tutto nella stessa cartella o sul desktop,
chiamate la copia "input.py", apritela con l'IDLE e sopra al codice sorgente del vostro prog. ci scrivete:

from distutils.core import setup
import py2exe
setup(console=['nomefile.py'])

meglio setup windows) ecc


*nota: a "nomefile" dovete scrivere esattamente il nome del file che avete copiato e rinominato (non vorrei che scriveste per sbaglio input.py)
ricordate anche di mettere le stesse maiuscole e minuscole.
Ora aprite "Esegui..." trascinateci il file input.py dentro,
poi a destra dell'indirizzo di input.py (fuori le virgolette), digitate uno spazio e poi py2exe,
cliccate su "OK" dopo ke vi appariranno molte stringhe, poi si aprirà il vostro prog. (tanto per farvelo provare) potete anke kiuderlo,
ecco comparse 2 cartelle nello stesso posto in cui avevate messo i file in python,
la cartella di nome build potete cancellarla, l'altra (dist) rinominatela perchè contiene il vostro programa in formato EXE,(ricordate che tutti i file nella cartella dist sono importanti),
 dopo fatto tutto questo, potete cancellare il file input.py ormai inutile.

NB 
nel nostro caso dopo la scritta py2exe aggiungere --includes sip se nn è stato 
aggiunto prima
 
modificare l'estensioen in .pyw per eliminare la concoe sul retro

python 2.5, qt 4.x, pyqt per 2.5, py2exe


icona http://www.chami.com/html-kit/services/favicon/